<!-- Eliminar carro despues de checkout
Arreglar boton eliminar del carro
Alerta si carrito quedo en sesion
Nueva pagina de productos solo para venta
        productos en tarjeta no en filas excel
Historial de ventas quien que como y cuanto
historial de compras cliente?
historia de ventas en el tiempo?
historial de ventas por vendedor?
        contador de ventas en la base de datos?
Usuario cliente que puede comprar y realizar acciones
Guardar datos cliente al comprar?
Guardar datos cliente al vender?
Control de precios segun compra para posibles ofertas o descuentos o segun cliente(opcional)-->